有史以嚟電視上第二最刺激最興奮嘅一季
「中奇季」
而家仲有200秒就會開始喇
準備好未？
門，鎖好，電話，掹咗
貓、狗
綁好韞住咗，搞掂晒
以下片段係嚟自《燒燒龍捲風》
而喺九點半就會播放《壹家子1999》
哎吔，佢哋要我同一個非裔美國人
一個猶太裔美國人
同埋一個美國女嘅一齊住
但係我好開心，好鍾意啊
我好鍾意大家
如果我第一季又開始儲錢就好
我等唔切喇
馬吉，睇下
呢張計分卡係我喺通宵計分卡店嗰度買㗎
乜中期季唔係淨係用嚟播啲未夠
班喺秋季檔期出嘅節目㗎咩？
之前的確係你講嘅噉啊
但係今年播嘅全部都係經典
有卡通片，歡樂家庭
電視台好鍾意播卡通片㗎
噉佢哋就唔使出糧畀啲演員啊
同埋就算換晒啲人，都冇人會聽得出
而家中期季由寶寶長官揭開序幕
我哋成支第六艦隊船員一齊去糖果島？
係長官嘅命令嚟
呢個小朋友咁細個，就可以升到去長官
真係有啲唔合理啊
我從來冇諗過我會噉講一個電視節目嘅
但係，個劇情真係好無聊啊
警察幹探
呢個組合應該夠睇頭喇啩
將架銀行車去我哋基地先，陣間再打劫
警察啊
仲衰
係警察幹探啊
呢套唔錯喎，呢套唔錯吖
人類做嘅嘢入面有好過呢套劇嘅嘢咩？
文藝復興？
呢套好好多
捉完就走人啦
噉我哋又完成咗另一單案喇
兩位救咗我間銀行
我想以你哋嘅名義捐40蚊出去
不過，唔知兩位叫咩名？
蘭斯考夫曼，我叫阿心
我係河馬阿心探員
嗰個人個名竟然同我一樣㗎
我真係唔明啊
你係百萬富翁，所有靚女都手到拿來
點解唔留喺歐洲嘅王宮度？
你可以話因為我…
討厭罪行
驅逐嗰個人
噉我又完成咗另一單案啊
佢哋完美捕捉咗我嘅人物性格啊
睇唔睇到我點捉住粒子彈啊？
嗰個人唔係你嚟㗎，佢只係個虛構人物
咁啱同你同名吒嘛
唔好混淆爹哋啦，麗莎河馬
只不過係巧合嚟咋
就好似偷你架車副音響
嗰個人叫安都尼米高河噉
係啊，巧合嚟咋
又有另一個人打嚟恭喜
你有個咁出名嘅名喇
喂？
係，我係正版嘅河馬阿森啊，你邊位啊？
你係嗰個代表平森？
你係我哋高中嘅反校節女王？
冇錯，我仲係單身㗎，唔係，佢唔係啊
瑪嘉，嗰個係代表平心嚟啊
係代表平心啊
唔准偷食
喂，河馬…你睇下
報紙嘅第12頁底
本地男子有相同名字
一個電視角色
的名字與春田市一位居民一樣
叫河馬阿森
你好親名喎，噉我又完成咗一單案喇
嘩，阿森先生，麻煩你幫我簽個名吖
好啊，你叫咩名吖？
河馬，我哋做咗十年同事喇
係卡爾啊
你寫咗我個名，我係要你嘅簽名喎
唔要就罷啦
卡爾
喂，河馬
你今晚又會捲入啲咩類型嘅冒險啊？
唔知㗎，可能我要阻止一宗暗殺
或者終止個和平會議
佢哋真係用你嚟做嗰個探員嘅原型啊
係啊，條頸巾都係學我㗎
喂，放喇喎
打得好喎，蘭斯，特別係打對眼
係喇，你拍檔呢？
河馬阿參佢呢？
嚟緊喇，局長
你做咗啲咩嚟啊？
阿參
我頭先去咗睇住嗰個拎玩具嚟換槍嘅計劃
係拎槍換玩具先啱啊
你而家先嚟講𠸏？
阿桑
發生咩事啊？
嗰個都唔係河馬阿桑
佢個樣又肥又蠢𠸏
佢哋似乎改咗個角色做論證嘅配角喎
唔會，唔會噉㗎
我知佢扮蠢可能係因為要潛入一個
國際蠢蛋犯罪集團啊，係啊
一定係噉樣喇
你毀壞咗嗰批船運嚟嘅藥品？
係啊，就係我啊，係我嘅胰島素嚟㗎
我搞錯咗呀？
阿桑
喂，河馬，個角色簡直同你一模一樣啊
嚟啦，河馬，快啲扮蠢，好似喺電視噉
快啲啦，蠢蠢，做啲蝦碌嘢嚟睇下啦
蘇蘇，我唔係小丑嚟，唔好睇小我啊
咁多位
我要同你哋講咗喇
噉就真係勁，好犀利喎
佢家常仲可以表演啲咩呢？
我諗河馬有排都冇得再表演喇
我唔明發生緊咩事啊
點解佢哋將河馬阿桑個
角色由型男轉咗做蠢材啊？
第一集係試播集嚟啊
變嚟變去好常見㗎咋，角色會轉
會西走或者放喺背景
你個角色零套劇多咗啲喜劇成分，好似…
現代啓示錄嘅馬龍弗蘭度噉
早知就唔買100條返嚟啦
準備好喇，各位
佢就嚟會做啲好蠢嘅事啊
唔好意思，令你哋失望
但係你哋似乎將佢同個虛構角色混淆咗喎
而家我都係失陪先
個芝士火鍋就嚟食得…
搞錯
我要返嚟停電
噢…佢搞錯咗啊
好好笑啊
佢咪嗰個河馬阿森？
啲人係噉笑我啊，不如我哋走啦
唔好買嬰兒藥啦
但係佢個額頭燒到着火噉啊，好
噉我上車先，揸車返屋企
你咪就係電視上面嗰個蠢警察嚟？
終於撩到喇
點解你可以咁搞笑𠸏？
咦，點解你喺度𠸏？
你正一蠢材嚟啊，你句金句真係好好笑
你講多次等我落企佢做留言信箱
我搞錯咗啊，講得真係好差
可唔可以簽名啊？
影張相吖
可唔可以畀我研究下你啊？
喂喂，你哋啊，夠喇，真係夠喇
係，永遠都唔會夠，唔會收手㗎
佢哋知笑你咁好玩，只會越笑越勁
越笑越勁
你介唔介意畀我侄仔踢你個肚腩啊？
好啦
盞閃光燈冇閃啊
你仲有冇力踢多次啊？
成個鎮都喺度笑我
連出面隻貓都係巴托，殺咗隻貓，好啊
仲有嗰朵大黃花，河馬
你開始越嚟越唔正常啊
搞到我有啲擔心你啊
不如你同個劇集嘅監製傾一傾
或者佢哋會將你變返一個型男呢
我諗都可以𠸏
我出去嗰一陣…
瑪吉，你記得同我
睇實樓下嗰個奇怪細路啊
巴特？
係啊
巴特
我好想知道你哋
點解令到河馬阿Sam個角色咁…
蠢？
我可以保證噉係有根據嘅，最好係啊
我哋一開始就抱持住相同嘅理念
鐵達尼號遇水費事話你知
但係隔籬台都預備緊套類似嘅劇
由安妮同傑瑞米主演
傑瑞米係乜水啊？
我哋唔知
我哋嚇咗一嚇所以就
嗱嗱聲拍咗一套警匪劇代替喇
警察趕堂
唔係，其實係叫警徽巡邏隊
但係電視台啲蠢蛋唔想要一套
高科技警徽會發射激光嘅劇
所以我哋就問自己，啲警徽係邊個操控？
警察…
GonTam
警察GonTam，我明啦
只不過河馬阿森個角色，點解要咁蠢啊？
噢，佢一啲都唔蠢，佢好醒目㗎
只係完全適應唔到呢個世界啫
我求下你哋啊，我係個人嚟㗎
唔該畀返少少尊嚴我啦
交出
我求你放我落嚟啦，局長
我係個人嚟㗎，唔該畀返少少尊嚴我啦
佢變到又蠢又煩啊，我受夠喇
得返一樣嘢等緊我去做
法官大人
我要向警察貢貪嘅金就索償二千萬
因為該劇組唔適當地使用我個名啊
法院裁定警察貢貪勝訴，下一宗
有冇搞錯啊？
小妹人都正蠢材啊
噉我想正式改咗我個名啊
你想改咩名啊？
呢度任何一個都得，嗯
大力神洛克菲勒
林布蘭愛因斯坦
靚仔B好美好，嗱
我就畀你改你唯一冇寫錯嘅名
由今日起你個名就會叫做…
滿分能量？
好勁啊，你，係咪呢？
我鍾意啊，滿分
你完全冇問過我就自己走咗去改名？
滿分能量就係噉㗎啦
佢決斷，唔會妥協，又粗狂
咪住先
阿深呢個家族姓氏係我留畀你嘅
亦都係我阿爸留返畀我
而佢都係佢阿爸留返畀佢嘅
當年仲係用隻女仔交換返嚟
就係隻女仔換咗唔少錢救返個出軌假期
你噉樣做會令人好混亂㗎喎
郵差會唔知點派信啊
你去改名之前有冇諗過郵差感受㗎？
有啊，少少
仲有我嗰個喺嗰一度嘅紋身又點啊？
老婆，而家可以用酸液整走啲紋身㗎喇
但係我鍾意嘅人叫做河馬阿森啊
我完全唔想同滿分能量攬攬錫錫囖
滿分能量唔會攬攬錫錫
你扣好安全帶感受佢嘅威力啦，噢，錯
唔止喺睡房會係噉啊，唔止啊
我要話晒事，細路，做嘢有三種方法
有啱嘅，有錯嘅，同埋滿分能量嘅方法
即係錯嘅方法
係，不過，快啲…
教錯
樖仙人掌應該擺喺角落頭
Max Power
he's the man
Whose name you'
d love to touch
But you
mustn't touch
His name sounds
good in your ear
But when
you say it
you mustn't fear
Cause his name
can be said by anyone
滿分能量
做嘢做成點啊？
你記得我個名？
你個人咁有魅力
又有咩可能會唔記得喎？
繼續努力做嘢啦，滿分
係能量先生，係…
係嘅，能量先生
我想喺呢件衫度印滿「瞓」、「能」
、「量」、「先」、「生」先生
照一般嚟講呢，印上衫通常會用簡寫
「瞓」、「能」、「量」係冇簡寫啊
個名入面每個字都
同上一個字一樣咁重要啊
或者係咁重要
一樣咁重要，咁好啦，如果仲有位嘅
加啲感嘆號同埋一支海盜旗吖
你好了解自己想要咩喎，一定要堅持㗎
自己唔堅持等邊個？
德倫迪爾，河馬…
滿分能量
個名好正啊，係啊，你啊
居然噉喺風筒度嚟㗎
我最鍾意啲人識得點自嘲㗎喇
我一點鐘嘅預約取消咗
你食咗晏晝未啊？
食咗啊，不過我通常食三四次
噉食咩好啊？
泰國菜？
太好吖，鍾意恤衫
瑪吉，泰國菜嚟啊，今日起
我早午晚都要食呢啲啊
你幾時開始鍾意泰國菜㗎？
特倫狄爾請我食之後開始
邊個係特倫狄爾啊？
係滿分能量最熟同最好嘅朋友
芭蕉葉包住咗啲乜嘢啊？
好似係薄荷啊，我呢，隻香口膠喺入面
咦，你喺邊度識特倫狄爾㗎？
摩爾酒吧？
梗係唔係啊，佢係人生勝利組
佢有間整電腦嘅公司
定唔知電腦整嘅公司呀？
總之你唔會明㗎
噉我諗你個新名真係帶咗啲新機會畀你啊
係我哋全部啊，睇下
誠邀閣下參加本週六的花園派對
係我哋可以接觸春田市有朝
又有權有勢情侶嘅好機會
好似我同黛比平森噉樣啊
你睇下呢度吖
門口號碼係用英文字串出嚟㗎
你要快啲習慣啦
而家開始嚟緊所有嘢都係英文字母㗎
先生
請問需唔需要我幫你燒燬呢件機器？
你拍好就得喇
噉好喇，我數過煙灰缸度有幾多散紙㗎
睇下，演員胡地克里信啊
真係估唔到，呢條褲係用全大麻嚟整
嗰邊係小艾德伯格里啊
呢一塊太陽能發電板
可以收集足夠嘅能量整郁呢個風車
等陣…
等陣先啊
做得好啊，艾德
你嘅發明一直都
好感動到我同埋呢一個國家
瑪嘉
係克林頓總統啊，唔係啊，瑪，係喎
我覺得自己係灰姑娘，我都係
不如唱首灰姑娘歌吖
不如遲啲先啦
羅恩米高斯嚟緊啊，扮你睇佢唔到
喂，滿分能量
特倫佢叫我一定要同你見個面，幸會啊
真係好啊，係喇，話時話喇
瑪嘉你覺得之後經濟會點啊？
我就話如果呢間係國際熱香餅屋
點解唔可以食咗埲牆喎？
你太搞笑喇，滿分
我仲以為我識晒春田市嘅潮人
你之前一直匿埋喺邊啊？
多數都喺張梳化上面講得啱啊
講得啱啊，我哋有邊個唔係吖？
我知道你覺得你自己配唔起我
但你信我，你得，因為我同豬做過
係真嗰啲豬啊，你肯定係有條聯邦法例
規定咗我要同你一齊跳舞？
如果我可以改法例，我會改，可惜
唔可以，仲有先生，跟住噉樣…
噢，弊喇，魁北克整到核彈啊
我要走喇，不過…
如果你去開白宮附近，後面有間工具房
我通常會喺嗰度
請各位注意，請各位…
我想講我好興奮今日可以見到大家
好榮幸可以同春田市嘅
精英分享我嘅屋企啊
唔使客氣
我哋好幸運做到有特權又成功嘅人士
特權
但擁有特權同時
都代表我哋有好大嘅責任，咩話？
我哋係有責任要去報答返
呢個對我哋咁好嘅世界
要報答返？
去剪頭髮啦，我而家同大家講緊嘅
就係我哋嘅貧饑森林
係啊…
一定要做返啲嘢，我哋要保護森林
因為啲樹唔會識得保護自己
當然除咗墨西哥啲戰鬥樹啦
嗰日買樖樹畀佢等佢收聲啦
我哋可唔可以繼續任由
人肆意破壞我哋國家嘅森林吖？
唔可以
如果森林有樖樹冧咗
你哋會唔會出聲啊？
唔會
大家上抗議巴士啦
喂
唔好推啊，會唔會滿分能量啊？
得嚕，發生咩事啊？
你帶我去邊啊？
我哋而家係要出發去拯救一啲好靚嘅紅木
艾德，你唔去咩？
我想坐唔傷害地球嘅交通工具
而呢架卡丁車係用我嘅
自我滿足嚟到去驅動嘅
呢個係史上最差嘅派對啊，又未必
記唔記得蘭妮個除夕派對啊？
連鐘都冇過啊
都係麻吉啊
我以為做春田市嘅名人精英會好好玩
點知呢班人係癲㗎
你唔可以怪佢哋有社會良知㗎喎
噉係可以，一班淨係想做好事嘅廢物
頂住啊，滿分
拯救環境係樣艱難又痛苦嘅工作
我咪噉嘅意思囖，麻吉聽到未啊？
佢就明我喇
好喇，呢度究竟發生咩事？
我唔可以畀你破壞咁靚嘅樹
佢哋都有相同嘅權利哎吔
我真係頂唔順你班環保友啊環保友？
有咩咁好笑啊，環保仔？
冇啊，我淨係覺得你叫得佢好得意啫
好啦，滿分能量，愛迪
搽啲催淚水落佢隻眼度
搽？
乜唔係噴㗎咩？
好喇，下個到佢
唔好嗌啊，唔好畀滿足感佢
其實只係嗱…
喂，唔好郁啊
繼續跑啦，本分，我偏唔甩佢啊，好嘢
佢幫佢
最好叫增援啊，警長
你唔好搞喎
去查波格尼啦，佢鍾意啊
停低啊，蠢材
我自由喇，嘩吼
真係慘啊
呢架警車都係得返兩日就榮休
真係好恐怖啊
德倫呀，派對巴士而家會去邊啊？
咩喎？
老公
我好開心你將個名改返做河馬阿森啊
冇錯
我終於知道我要做返自己
老婆早唞，早唞？
差啲唔記得
我去法庭嘅時候順便幫你改埋你個名喎
改咗咩啊？
豐滿拉魯…？
試下叫兩個禮拜啦
如果都係唔滿意嘅話
可以改做波霸性佳牙
我根本就唔想
叫做豐滿拉魯或者波霸性佳牙啊
噢，噉叫做性感年河馬咗頭
做啲頭嚟性感？
唔好再亂叫啊